Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Litterate.PayBitcoin.Description
source: Please choose one of the options to add money:<br /> • If your digital wallet software is installed on your computer, click the 'Pay with Bitcoin' button <br /> • If your digital wallet is stored on your smartphone, scan the QR code <br /> <br /> Please pay the exact Bitcoin amount as quoted below. You have 15 minutes to complete the payment. The page will automatically refresh once a payment is received.
ja: 金額を追加するために、オプションを 1 つ選択してください:<br /> • お使いのコンピューターにデジタル ウォレット ソフトウェアがインストールされている場合には、[ビットコインで支払う] ボタンをクリックしてください <br /> •デジタル ウォレットがスマートフォンにインストールされている場合には、QR コードをスキャンしてください <br /> <br /> 下記お見積にある額のビットコインをお支払いください。支払いは 15 分以内で完了してください。支払いが完了すると、ページは自動的に更新されます。
ko: 금액을 추가하는 옵션 중 하나를 선택하세요.<br /> • 디지털 지갑 소프트웨어가 컴퓨터에 설치된 경우 'Bitcoin으로 결제' 단추를 클릭합니다. <br /> • 디지털 지갑이 스마트폰에 저장된 경우 QR 코드를 스캔합니다. <br /> <br /> 아래에 표시된 정확한 Bitcoin 금액을 지불하세요. 15분 내로 결제를 완료해야 합니다. 결제가 확인되면 페이지가 자동으로 새로고침됩니다.
zh_hans: 请选择以下任一选项来充值: <br /> • 如果你在计算机上安装了电子钱包软件，请单击“使用比特币付款”按钮<br /> • 如果你的电子钱包存储在智能手机上，请扫描二维码<br /> <br /> 请支付如下所述的确切比特币金额。你有 15 分钟的时间来完成付款。页面将在收到付款后自动刷新。
zh_hant: 請選擇其中一個選項進行加值:<br /> • 若您的電子錢包軟體安裝在電腦上，請按一下 [使用比特幣付款] 按鈕<br /> • 若您的電子錢包儲存在智慧型手機上，請掃描 QR 代碼<br /> <br /> 請依下列所示支付比特幣金額。您有 15 分鐘的時間可以完成付款。此頁面將會在收到付款後自動重新整理。

# Literal.PayBitcoin.Description.Line1
source: Please choose one of the options to add money:
ja: お金を追加するためには、オプションを 1 つ選択してください:
ko: 금액을 추가하는 옵션 중 하나를 선택하세요.
zh_hans: 请选择以下其中一个选项以添加资金:
zh_hant: 請選擇其中一個選項來新增貨幣:

# Literal.PayBitcoin.Description.Line2
source: If your digital wallet software is installed on your computer, click the 'Pay with Bitcoin' button
ja: お使いのコンピューターにデジタル ウォレット ソフトウェアがインストールされている場合は、[ビットコインで支払う] ボタンをクリックします
ko: 컴퓨터에 디지털 지갑 소프트웨어가 설치되어 있는 경우 'Bitcoin으로 결제' 단추를 클릭하세요.
zh_hans: 如果你的计算机上安装了数字钱包软件，请单击“使用比特币付款”按钮
zh_hant: 如果您的電腦上已安裝電子錢包軟體，請按一下 [使用比特幣付款] 按鈕

# Literal.PayBitcoin.Description.Line3
source: If your digital wallet is stored on your smartphone, scan the QR code
ja: デジタル ウォレットがスマートフォンに保管されている場合は、QR コードをスキャンしてください
ko: 스마트폰에 디지털 지갑이 저장된 경우 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 如果你的智能手机上存储了数字钱包，请扫描 QR 码
zh_hant: 如果您的電子錢包儲存在智慧型手機上，請掃描 QR 代碼

# Literal.PayBitcoin.Description.Line4
source: Please pay the exact Bitcoin amount as quoted below. You have 15 minutes to complete the payment. The page will automatically refresh once a payment is received
ja: 以下に示す量のビットコインを正確にお支払いください。15 分以内に支払を完了してください。支払いが行われると、ページが自動的に更新されます
ko: 아래 견적대로 정확한 Bitcoin 금액을 지불하세요. 15분 이내에 결제를 완료해야 합니다. 지불하면 페이지가 자동으로 새로 고쳐집니다.
zh_hans: 请按照以下所述支付确切的比特币金额。你有 15 分钟的时间来完成付款。收到付款后，页面会自动刷新
zh_hant: 請依下方報價支付確切的比特幣金額。您有 15 分鐘的時間可完成付款。收到付款後，頁面即會自動重新整理

# Word.PaymentOptions
source: Payment Options
ja: お支払い方法
ko: 결제 옵션
zh_hans: 付款选项
zh_hant: 付款選項

# Literal.Bitcoin.Title
source: Add money to your Microsoft account
ja: Microsoft アカウントに金額を追加する
ko: Microsoft 계정에 금액 추가
zh_hans: 为您的 Microsoft 帐户充值
zh_hant: 加值到您的 Microsoft 帳戶

# Word.PayWithBitcoin
source: Add money with Bitcoin
ja: ビットコインで金額を追加
ko: Bitcoin으로 금액 추가
zh_hans: 使用比特币充值
zh_hant: 使用比特幣加值

# Word.Button.Done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Word.CompletedNotice
source: <h3 class="font-bitcoin-title">Payment received!</h3> <br /> We have received your payment and added {0} into your Microsoft account.
ja: <h3 class="font-bitcoin-title">支払いが完了しました</h3> <br /> 支払いは完了し、{0} が Microsoft アカウントに追加されました。
ko: <h3 class="font-bitcoin-title">결제가 확인되었습니다.</h3> <br /> 결제를 확인했으며 귀하의 Microsoft 계정에 {0}이(가) 추가되었습니다.
zh_hans: <h3 class="font-bitcoin-title">已收到付款!</h3> <br /> 我们已收到你的付款，并且已将 {0} 添加到你的 Microsoft 帐户。
zh_hant: <h3 class="font-bitcoin-title">已收到付款!</h3> <br /> 我們已收到您的付款，並已將 {0} 加值到您的 Microsoft 帳戶。

# Word.ProcessingPayment
source: <h3 class="font-bitcoin-title">Processing payment…</h3> <br /> Please wait while we add money into your Microsoft account…
ja: <h3 class="font-bitcoin-title">支払い処理中…</h3> <br /> Microsoft アカウントに金額を追加しています。お待ちください…
ko: <h3 class="font-bitcoin-title">결제 처리 중…</h3> <br /> Microsoft 계정에 금액이 추가되는 동안 잠시 기다려 주세요…
zh_hans: <h3 class="font-bitcoin-title">正在处理付款...</h3> <br /> 我们正在为你的 Microsoft 帐户充值，请稍候...
zh_hant: <h3 class="font-bitcoin-title">正在處理付款…</h3> <br /> 我們正在加值到您的 Microsoft 帳戶，請稍候…

# Literal.CSVGifting.Disclaimer
source: By redeeming this code, you expressly consent to the full value of the Microsoft gift card or code being added to your account balance and acknowledge that this means you lose your legal right to cancel this purchase and get a refund if such a right to a “cooling-off” period applies in your country. Your other legal rights are not affected. This transaction is subject to the <a class="font-link1" href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=512017">Microsoft gift card terms and conditions</a>.
ja: このコードを引き換えると、アカウント残高に Microsoft ギフト カードまたはコードの全額を追加することを明示的に同意することを示し、これはまた “クーリング オフ“ の期間が適用される国の場合には、かかる購入のキャンセルの実施、および払い戻しを受ける法的権利を失うことに同意することを意味します。お客様の他の法的権利に影響はありません。この取引は、<a class="font-link1" href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=512017">Microsoft ギフト カードご契約条件</a>に従います。
ko: 이 코드를 사용하면 귀하는 명시적으로 Microsoft 기프트 카드 또는 코드의 전체 금액이 귀하의 계정 잔액에 추가됨에 동의하며 이는 귀하가 거주하는 국가에서 "계약 철회 가능" 기간의 권리가 적용되는 경우에 이 구매를 취소하고 환불을 받을 수 있는 법적 권리를 잃게 됨을 의미함을 인정하는 것으로 간주됩니다. 그 외 법적 권리는 영향을 받지 않습니다. 이 거래는 <a class="font-link1" href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=512017">Microsoft 기프트 카드 계약조건</a>에 따라 변경될 수 있습니다.
zh_hans: 通过兑换此代码，您即明确同意 Microsoft 礼品卡或添加到您帐户余额的代码的全部价值，并承认当您的合法权利在您所在的国家/地区受限时，您将丧失撤销此次购买和获得退款的权利。您的其他合法权利不会受到影响。此次交易受 <a class="font-link1" href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=512017">Microsoft 礼品卡条款和条件</a>的约束。
zh_hant: 兌換此代碼，表示您明確同意 Microsoft 禮品卡或代碼的價值全額加入您的帳戶餘額，並認可這代表您失去取消此購買並取得退款的法定權利 (若您所在的國家/地區適用「審閱期間」)。您其他法定權利不受影響。此交易須遵守 <a class="font-link1" href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=512017">Microsoft 禮品卡條款及條件</a>的規定。

# Literal.Error.AgreementNotSigned
source: The mandate for the SEPA direct debit payment method has not been signed.
ja: SEPA 口座振替支払い方法への要求に署名していません。
ko: SEPA 직불 카드 결제 방법에 대한 위임서에 서명하지 않았습니다.
zh_hans: 尚未签署 SEPA 借记卡付款方式的授权单。
zh_hant: 尚未簽屬 SEPA 直接扣款付款方式的授權。

# Literal.Error.SepaAddPiFailed
source: Cannot add SEPA direct debit payment instrument.
ja: SEPA 口座振替方法を追加できません。
ko: SEPA 직불 카드 결제 방법을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加 SEPA 直接转帐付款方式。
zh_hant: 無法新增 SEPA 直接扣款付款方式。

# Literal.Bitcoin.Disclainmer
source: Note: No refunds on money added to your Microsoft account.
ja: 注: Microsoft アカウントに追加された金額に対する払い戻しはありません。
ko: 참고: Microsoft 계정에 추가된 금액은 환불되지 않습니다.
zh_hans: 注意: 未退款到您的 Microsoft 帐户中。
zh_hant: 注意: 您新增至 Microsoft 帳戶的金額沒有退款。

# Word.State.IN.Telangana
source: Telangana
ja: テランガーナ
ko: 텔랭가나
zh_hans: 泰伦加纳
zh_hant: 泰倫迦納

# Word.CardNumber
source: Card number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_hans: 卡号
zh_hant: 卡號

# Literal.CardNumber.Invalid
source: Invalid card number
ja: 無効なカード番号
ko: 잘못된 카드 번호
zh_hans: 卡号无效
zh_hant: 無效的卡號

# Literal.CardVerificationCode.Invalid
source: Invalid card verification code
ja: 無効なカード確認コード
ko: 잘못된 카드 확인 코드
zh_hans: 卡验证码无效
zh_hant: 無效的卡片驗證碼

# Literal.CreditCard.Add.Header
source: Add a credit card or debit card
ja: クレジット カードまたはデビット カードの追加
ko: 신용 카드 또는 직불 카드 추가
zh_hans: 添加信用卡或借记卡
zh_hant: 新增信用卡或轉帳卡

# Literal.CreditCardOnly.Add.Header
source: Add a credit card
ja: クレジット カードの追加
ko: 새 신용 카드 추가
zh_hans: 添加信用卡
zh_hant: 新增信用卡

# Literal.CreditCard.Add.SubHeader
source: We accept the following cards:
ja: 次のカードを使用できます:
ko: 허용되는 카드:
zh_hans: 我们接受以下卡：
zh_hant: 我們接受下列卡片:

# Literal.CreditCard.Add.SubHeader.NoColon
source: We accept the following cards
ja: 次のカードを使用できます
ko: 허용되는 카드:
zh_hans: 我们接受以下卡片
zh_hant: 我們接受下列卡片

# Literal.CreditCard.Update.Header
source: Update credit card info
ja: クレジット カード情報の更新
ko: 신용 카드 정보 업데이트
zh_hans: 更新信用卡信息
zh_hant: 更新信用卡資訊

# Literal.CreditCardHolderName.Invalid
source: Card holder name is too short, too long or has invalid characters
ja: カード所有者名が短すぎるか長すぎる、または無効な文字が含まれています
ko: 카드 소유자 이름이 너무 짧거나 너무 길거나 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 持卡人姓名过短、过长或包含无效字符
zh_hant: 持卡人姓名太短、太長或具有無效的字元

# Word.AptUnit
source: Unit/Apt #
ja: マンション/アパートの部屋番号
ko: 단지/동
zh_hans: 单元/公寓号
zh_hant: 單位/公寓號碼

# Word.BuildingFloor
source: Building/Floor
ja: 建物/階
ko: 건물/층
zh_hans: 楼号/楼层
zh_hant: 建築物/樓層

# Word.BuildingFloor.Description.JP
source: Example: Yubin building 1F
ja: 例: 郵便ビルディング 1 階
ko: 예: 유빈 빌딩 1층
zh_hans: 示例: Yubin 大厦 1楼
zh_hant: 範例: 宇彬大樓 1 樓

# Word.CreditCard.Heading
source: Credit Card Information
ja: クレジット カード情報
ko: 신용 카드 정보
zh_hans: 信用卡信息
zh_hant: 信用卡資訊

# Word.SelectPMSubPage.Heading
source: Choose {0} option
ja: {0} オプションの選択
ko: {0} 옵션 선택
zh_hans: 选择 {0} 选项
zh_hant: 選擇 {0} 選項

# Word.UnionPay
source: UnionPay credit or debit card
ja: UnionPay のクレジット カードまたはデビット カード
ko: UnionPay 신용 카드 또는 직불 카드
zh_hans: 银联信用卡或借记卡
zh_hant: 銀聯信用卡或轉帳卡

# Word.Expires
source: Expires
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_hans: 截止日期
zh_hant: 到期日

# Word.ExpiryMonth
source: Expiry Month
ja: 有効期限 (月)
ko: 만료 월
zh_hans: 到期月份
zh_hant: 到期月份

# Word.ExpirationMonth
source: Expiration month
ja: 有効期限 (月)
ko: 만료 월
zh_hans: 到期月份
zh_hant: 有效期限月份

# Word.ExpiryYear
source: Expiry Year
ja: 有効期限 (年)
ko: 만료 연도
zh_hans: 到期年份
zh_hant: 到期年份

# Word.ExpirationYear
source: Expiration year
ja: 有効期限 (年)
ko: 만료 연도
zh_hans: 到期年份
zh_hant: 有效期限年份

# Word.ExpMonth
source: Exp Month
ja: 有効期限の月
ko: 예상 월
zh_hans: 到期月份
zh_hant: 到期月份

# Word.ExpYear
source: Exp Year
ja: 有効期限の年
ko: 예상 연도
zh_hans: 到期年份
zh_hant: 到期年份

# Word.ExtensionArea
source: Extension/Area
ja: ランドマーク/エリア
ko: 지역 번호
zh_hans: 分机/区域
zh_hant: 延伸/區域

# Word.ExtensionArea.Description.IN
source: Area name or Extension name
ja: エリアまたはランドマークの名前
ko: 지역 이름
zh_hans: 区域名称或分机名称
zh_hant: 區域名稱或延伸名稱

# Word.HouseBuildingFloor
source: House/Building/Floor
ja: 家/建物/階
ko: 주택/건물/층
zh_hans: 房屋/楼号/楼层
zh_hant: 浩室/建築物/樓層

# Word.Pincode
source: Pincode
ja: 郵便番号
ko: PIN 코드
zh_hans: Pin 码
zh_hant: 郵政代碼

# Word.Prefecture
source: Prefecture
ja: 県
ko: 현
zh_hans: 管区
zh_hant: 縣

# Word.RoadStreet
source: Road/Street
ja: 道路/通り
ko: 도로/거리
zh_hans: 路/街
zh_hant: 路/街

# Word.RoadStreet.Description.IN
source: Road or street name or number / Landmark
ja: 道路または通りの番号 / ランドマーク
ko: 도로 또는 거리 이름 또는 번지/랜드마크
zh_hans: 道路或街道名称或编号/地标
zh_hant: 路或街道名稱或號碼 / 地標

# Word.StreetNumber
source: Street Number
ja: 番地
ko: 번지
zh_hans: 街道编号
zh_hant: 街道號碼

# Word.StreetNumber.Description.JP
source: Example: Kasumigaseki 1-3-2
ja: 例: 霞が関 1-3-2
ko: 예: 가스미가세키 1-3-2
zh_hans: 示例: Kasumigaseki 1-3-2
zh_hant: 範例: 霞關 1-3-2

# Word.VillageTownCity
source: Village/Town/City
ja: 市町村
ko: 동/구/시
zh_hans: 村/区/镇/市/县
zh_hant: 村/鎮/市

# Word.VillageTownCity.Description.JP
source: Example: Chiyoda-ku
ja: 例: 千代田区
ko: 예: 지요다 구
zh_hans: 示例: Chiyoda-ku
zh_hant: 範例: 千代田區

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.Microsoftaccount
source: Microsoft account
ja: Microsoft アカウント
ko: Microsoft 계정
zh_hans: Microsoft 帐户
zh_hant: Microsoft 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.MicrosoftAccountBalance
source: Microsoft account balance
ja: Microsoft アカウントの残高
ko: Microsoft 계정 잔액
zh_hans: Microsoft 帐户余额
zh_hant: Microsoft 帳戶餘額

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.ATT
source: AT&T Account
ja: ATT アカウント(&T)
ko: AT&T 계정
zh_hans: AT&T 帐户
zh_hant: AT&T 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.DuAccount
source: du account
ja: du アカウント
ko: du 계정
zh_hans: du 帐户
zh_hant: du 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.EtisalatAccount
source: Etisalat account
ja: Etisalat アカウント
ko: Etisalat 계정
zh_hans: Etisalat 帐户
zh_hant: Etisalat 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.IndosatAccount
source: Indosat Account
ja: Indosat アカウント
ko: Indosat 계정
zh_hans: Indosat 帐户
zh_hant: Indosat 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.TELUSAccount
source: TELUS Account
ja: TELUS アカウント
ko: TELUS 계정
zh_hans: TELUS 帐户
zh_hant: TELUS 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.M1Account
source: M1 Account
ja: M1 アカウント
ko: M1 계정
zh_hans: M1 帐户
zh_hant: M1 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.MobistarAccount
source: Mobistar Account
ja: Mobistar アカウント
ko: Mobistar 계정
zh_hans: Mobistar 帐户
zh_hant: Mobistar 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.O2UKAccount
source: O2 UK Account
ja: O2 UK アカウント
ko: O2 UK 계정
zh_hans: O2 UK 帐户
zh_hant: O2 UK 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.OrangeMobileAccount
source: Orange Mobile Account
ja: Orange モバイル アカウント
ko: Orange 모바일 계정
zh_hans: Orange Mobile 帐户
zh_hant: Orange 行動帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.SingTelBilling
source: SingTel Billing
ja: SingTel の請求
ko: SingTel 결제
zh_hans: SingTel 计费
zh_hant: SingTel 帳務

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.StarHubAccount
source: StarHub Account
ja: StarHub アカウント
ko: StarHub 계정
zh_hans: StarHub 帐户
zh_hant: StarHub 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.SWISSCOMBILL
source: SWISSCOM BILL
ja: SWISSCOM の請求
ko: SWISSCOM 결제
zh_hans: SWISSCOM 账单
zh_hant: SWISSCOM 帳單

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.MobileAccount
source: Mobile Account
ja: Mobile アカウント
ko: 모바일 계정
zh_hans: 移动帐户
zh_hant: 行動帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.TMobileAccount
source: T-Mobile Account
ja: T-Mobile アカウント
ko: T-Mobile 계정
zh_hans: T-Mobile 帐户
zh_hant: T-Mobile 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.TelkomselAccount
source: Telkomsel Account
ja: Telkomsel アカウント
ko: Telkomsel 계정
zh_hans: Telkomsel 帐户
zh_hant: Telkomsel 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.ViettelAccount
source: Viettel Account
ja: Viettel アカウント
ko: Viettel 계정
zh_hans: Viettel 帐户
zh_hant: Viettel 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.VietnamobileAccount
source: Vietnamobile Account
ja: Vietnamobile アカウント
ko: Vietnamobile 계정
zh_hans: Vietnamobile 帐户
zh_hant: Vietnamobile 帳戶

# Word.PaymentMethod.MobileCarrier.XLAccount
source: XL Account
ja: XL アカウント
ko: XL 계정
zh_hans: XL 帐户
zh_hant: XL 帳戶

# Word.Profile.CompanyFriendlyName
source: Friendly company name
ja: 検索されやすい企業名
ko: 회사 이름
zh_hans: 公司友好名称
zh_hant: 友善公司名稱

# Word.Profile.Culture
source: Preferred Language
ja: 優先する言語
ko: 기본 설정 언어
zh_hans: 首选语言
zh_hant: 慣用語言

# Word.Profile.CURPNumber
source: CURP Number
ja: CURP 番号
ko: CURP 번호
zh_hans: CURP 号码
zh_hant: CURP 號碼

# Word.Tenant.DomainPrefix
source: Domain prefix
ja: ドメイン プレフィックス
ko: 도메인 접두사
zh_hans: 域前缀
zh_hant: 網域前置詞

# Word.Tenant.DomainPrefixDescription
source: The domain prefix to be used to create tenant
ja: テナントの作成に使用するドメイン プレフィックス
ko: 테넌트 생성에 사용할 도메인 접두사
zh_hans: 用于创建租户的域前缀
zh_hant: 要用於建立租用戶的網域首碼

# Word.Tenant.AdminUsername
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# Word.Tenant.AdminUsernameDescription
source: Admin user username
ja: 管理者ユーザーのユーザー名
ko: 관리 사용자 사용자 이름
zh_hans: 管理员用户的用户名
zh_hant: 系統管理員使用者名稱

# Word.Tenant.AdminPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Word.Tenant.AdminPasswordDescription
source: Admin user password
ja: 管理者ユーザーのパスワード
ko: 관리 사용자 암호
zh_hans: 管理员用户密码
zh_hant: 系統管理員使用者密碼

# Word.Tenant.CompanyNameDescription
source: Company name of the tenant
ja: テナントの会社名
ko: 테넌트의 회사 이름
zh_hans: 租户的公司名称
zh_hant: 租用戶的公司名稱

# Word.Tenant.EmailAddressDescription
source: Contact email address of the tenant and Admin user
ja: テナントと管理者ユーザーの連絡先電子メール アドレス
ko: 테넌트와 관리 사용자의 연락처 메일 주소
zh_hans: 租户和管理员用户联系人的电子邮件地址
zh_hant: 租用戶與系統管理員角色的連絡人電子郵件地址

# Word.Tenant.AdminFirstName
source: First name of Admin
ja: 管理者の名
ko: 관리자의 이름
zh_hans: 管理员的名字
zh_hant: 系統管理員的名字

# Word.Tenant.AdminFirstNameDescription
source: First name of the Admin user
ja: 管理者ユーザーの名
ko: 관리 사용자의 이름
zh_hans: 管理员用户的名字
zh_hant: 系統管理員使用者的名字

# Word.Tenant.AdminLastName
source: Last name of Admin
ja: 管理者の姓
ko: 관리자의 성
zh_hans: 管理员的姓氏
zh_hant: 系統管理員的姓氏

# Word.Tenant.AdminLastNameDescription
source: Last name of the Admin user
ja: 管理者ユーザーの姓
ko: 관리 사용자의 성
zh_hans: 管理员用户的姓氏
zh_hant: 系統管理員使用者的姓氏

# Word.Tenant.TelephoneNumber
source: Telephone Number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# Literal.CompanyName.Format
source: Incorrectly formatted company name
ja: 会社名の形式が間違っています
ko: 잘못된 형식의 회사 이름
zh_hans: 公司名称格式不正确
zh_hant: 公司名稱格式不正確

# Literal.RegistrationNumber.Format
source: Incorrectly formatted registration number
ja: 登録番号の形式が間違っています
ko: 잘못된 형식의 등록 번호
zh_hans: 注册编号格式不正确
zh_hant: 註冊號碼的格式不正確

# Literal.BillingAccountName.Format
source: Incorrectly formatted billing account name
ja: 課金アカウント名の形式が間違っています
ko: 잘못된 형식의 청구 계정 이름
zh_hans: 计费帐户名称格式不正确
zh_hant: 計費帳戶名稱的格式不正確

# Literal.FirstName.Format
source: Incorrectly formatted first name
ja: 名の形式が間違っています
ko: 잘못된 형식의 이름
zh_hans: 名字格式不正确
zh_hant: 名字格式不正確

# Literal.FirstNameOrCompanyName.Format
source: Incorrectly formatted first name or company name
ja: 名または会社名の形式が正しくありません
ko: 이름 또는 회사 이름의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 名字或公司名称的格式不正确
zh_hant: 名字或公司名稱的格式不正確

# Literal.LastName.Format
source: Incorrectly formatted last name
ja: 姓の形式が間違っています
ko: 잘못된 형식의 성
zh_hans: 姓氏格式不正确
zh_hant: 姓氏格式不正確

# Literal.MiddleName.Format
source: Incorrectly formatted middle name
ja: ミドル ネームの形式が間違っています
ko: 잘못된 형식의 중간 이름
zh_hans: 中间名格式不正确
zh_hant: 中間名的格式不正確

# Literal.PhoneNumber.Format
source: Incorrectly formatted phone number
ja: 電話番号の形式が間違っています
ko: 잘못된 형식의 전화 번호
zh_hans: 电话号码格式不正确
zh_hant: 電話號碼格式不正確

# Literal.ChinaUnionPay.PhoneNumber.Format
source: Mobile number must be 11 digits
ja: 携帯電話番号は 11 桁である必要があります
ko: 핸드폰 번호는 11자여야 합니다.
zh_hans: 手机号码必须为 11 位数
zh_hant: 行動電話號碼必須是 11 個數字

# Literal.ChinaUnionPay.PhoneNumber.Invalid
source: Check the phone number.
ja: 電話番号を確認してください。
ko: 전화 번호를 확인하세요.
zh_hans: 查看电话号码。
zh_hant: 檢查電話號碼。

# Literal.NameOnAccount.Format
source: Incorrectly formatted name on account
ja: 正しくない形式の口座名義
ko: 잘못된 형식의 계정 이름
zh_hans: 帐户名称格式错误
zh_hant: 帳戶的名稱格式不正確

# Literal.BankName.Format
source: Incorrectly formatted bank name
ja: 正しくない形式の銀行名
ko: 잘못된 형식의 은행 이름
zh_hans: 银行名称格式错误
zh_hant: 銀行名稱的格式不正確

# Literal.BIC.Format
source: Incorrectly formatted BIC
ja: 正しくない形式の BIC
ko: 잘못된 형식의 BIC
zh_hans: BIC 格式错误
zh_hant: BIC 的格式不正確

# Literal.IBANNumber.Format
source: Incorrectly formatted IBAN number
ja: 正しくない形式の IBAN 番号
ko: 잘못된 형식의 IBAN 번호
zh_hans: IBAN 号码格式错误
zh_hant: IBAN 號碼的格式不正確

# Literal.CreditCardHolderName.Format
source: Incorrectly formatted cardholder name
ja: 正しくない形式のカード所有者名
ko: 형식이 잘못된 카드 소유자 이름
zh_hans: 持卡人姓名格式不正确
zh_hant: 格式不正確的持卡人姓名

# Literal.ExpirationMonth.format
source: Incorrectly formatted expiration month
ja: 有効期限 (月) の形式が正しくありません
ko: 잘못된 형식의 만료 월
zh_hans: 过期月份格式不正确
zh_hant: 到期月份的格式不正確

# Literal.ExpirationYear.format
source: Incorrectly formatted expiration year
ja: 有効期限 (年) の形式が正しくありません
ko: 잘못된 형식의 만료 연도
zh_hans: 过期年份格式不正确
zh_hant: 到期年份的格式不正確

# Literal.EmailAddress.Format
source: Incorrectly formatted email address
ja: 正しくない形式のメール アドレス
ko: 형식이 잘못된 메일 주소
zh_hans: 电子邮件格式不正确
zh_hant: 格式不正確的電子郵件地址

# Literal.VPA.Format
source: Incorrectly formatted VPA
ja: VPA の形式が正しくありません
ko: 형식이 잘못된 VPA
zh_hans: VPA 格式不正确
zh_hant: 格式不正確的 VPA

# Literal.VPA.Unabridged
source: Virtual Payment Address (VPA)
ja: 仮想決済アドレス (VPA)
ko: VPA(가상 결제 주소)
zh_hans: 虚拟付款地址(VPA)
zh_hant: 虛擬付款地址 (VPA)

# Literal.VPA.Input.Request
source: Please enter your VPA
ja: VPA を入力してください
ko: VPA를 입력하세요.
zh_hans: 请输入你的 VPA
zh_hant: 請輸入您的 VPA

# Literal.VPA.Valid.PSP
source: We accept the following
ja: 次を使用できます
ko: 다음을 수락합니다.
zh_hans: 我们接受以下
zh_hant: 我們接受下列項目:

# Literal.VPA.Valid.PSP.List
source: GPay, PhonePe, Paytm, BHIM and more
ja: GPay、PhonePe、Paytm、BHIM など
ko: GPay, PhonePe, Paytm, BHIM 등
zh_hans: Gpay、PhonePe、PayTM、BHIM 等
zh_hant: GPay、PhonePe、Paytm、BHIM 以及更多

# Literal.VPA.InvalidUpiAccount
source: UPI Id verification failed.
ja: UPI ID 検証に失敗しました。
ko: UPI ID를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: UPI ID 验证失败。
zh_hant: UPI 識別碼驗證失敗。

# Literal.Address.Format
source: Incorrectly formatted address
ja: 正しくない形式のアドレス
ko: 형식이 잘못된 주소
zh_hans: 地址格式不正确
zh_hant: 格式不正確的地址

# Literal.State.Format
source: Incorrectly formatted state
ja: 正しくない形式の都道府県
ko: 형식이 잘못된 시/도
zh_hans: 省/直辖市/自治区格式不正确
zh_hant: 格式不正確的州

# Literal.City.Format
source: Incorrectly formatted city
ja: 正しくない形式の市町村
ko: 형식이 잘못된 구/군/시
zh_hans: 城市格式不正确
zh_hant: 格式不正確的城市

# Literal.Suburb.Format
source: Incorrectly formatted suburb
ja: 正しくない形式の郊外
ko: 형식이 잘못된 교외
zh_hans: 市郊格式不正确
zh_hant: 郊區的格式不正確

# Literal.Country.Format
source: Incorrectly formatted country
ja: 正しくない形式の国
ko: 형식이 잘못된 국가
zh_hans: 国家/地区格式不正确
zh_hant: 格式不正確的國家/地區

# Literal.District.Format
source: Incorrectly formatted district
ja: 正しくない形式の地区
ko: 형식이 잘못된 읍/면/동
zh_hans: 区名称格式不正确
zh_hant: 格式不正確的區域

# Literal.County.Format
source: Incorrectly formatted county
ja: 正しくない形式の郡
ko: 현식이 잘못된 구/군
zh_hans: 国家/地区格式不正确
zh_hant: 格式不正確的縣市

# Literal.Province.Format
source: Incorrectly formatted province
ja: 正しくない形式の州
ko: 형식이 잘못된 시/도
zh_hans: 省/直辖市/自治区格式不正确
zh_hant: 格式不正確的省

# Literal.PostalCode.Format
source: Incorrectly formatted postal code
ja: 正しくない形式の郵便番号
ko: 형식이 잘못된 우편 번호
zh_hans: 邮政编码格式不正确
zh_hant: 格式不正確的郵遞區號

# Literal.ZIPCode.Format
source: Incorrectly formatted ZIP code
ja: 郵便番号の形式が正しくありません
ko: 잘못된 형식의 우편 번호
zh_hans: 邮政编码格式不正确
zh_hant: 郵遞區號格式不正確

# Literal.Zip.Format
source: Incorrectly formatted zip
ja: 正しくない形式の zip
ko: 형식이 잘못된 우편 번호
zh_hans: 邮政编码格式不正确
zh_hant: 格式不正確的郵遞區號

# Literal.Selection.Invalid
source: Invalid selection
ja: 無効な選択
ko: 잘못된 선택
zh_hans: 无效的选择
zh_hant: 無效的選取

# Word.Month.January
source: January
ja: 1 月
ko: 1월
zh_hans: 1 月
zh_hant: 1 月

# Word.Month.February
source: February
ja: 2 月
ko: 2월
zh_hans: 2 月
zh_hant: 2 月

# Word.Month.March
source: March
ja: 3 月
ko: 3월
zh_hans: 3 月
zh_hant: 3 月

# Word.Month.April
source: April
ja: 4 月
ko: 4월
zh_hans: 4 月
zh_hant: 4 月

# Word.Month.May
source: May
ja: 5 月
ko: 5월
zh_hans: 5 月
zh_hant: 5 月

# Word.Month.June
source: June
ja: 6 月
ko: 6월
zh_hans: 6 月
zh_hant: 6 月

# Word.Month.July
source: July
ja: 7 月
ko: 7월
zh_hans: 7 月
zh_hant: 7 月

# Word.Month.August
source: August
ja: 8 月
ko: 8월
zh_hans: 8 月
zh_hant: 8 月

# Word.Month.September
source: September
ja: 9 月
ko: 9월
zh_hans: 9 月
zh_hant: 9 月

# Word.Month.October
source: October
ja: 10 月
ko: 10월
zh_hans: 10 月
zh_hant: 10 月

# Word.Month.November
source: November
ja: 11 月
ko: 11월
zh_hans: 11 月
zh_hant: 11 月

# Word.Month.December
source: December
ja: 12 月
ko: 12월
zh_hans: 12 月
zh_hant: 12 月

# Word.State.US.Alabama
source: Alabama
ja: アラバマ
ko: 앨라배마
zh_hans: 亚拉巴马州
zh_hant: 阿拉巴馬州

# Word.State.US.Alaska
source: Alaska
ja: アラスカ
ko: 알래스카
zh_hans: 阿拉斯加州
zh_hant: 阿拉斯加州

# Word.State.US.Arizona
source: Arizona
ja: アリゾナ
ko: 애리조나
zh_hans: 亚利桑那州
zh_hant: 亞利桑那州

# Word.State.US.Arkansas
source: Arkansas
ja: アーカンソー
ko: 아칸소
zh_hans: 阿肯色州
zh_hant: 阿肯色州

# Word.State.US.California
source: California
ja: カリフォルニア
ko: 캘리포니아
zh_hans: 加利福尼亚州
zh_hant: 加利福尼亞州

# Word.State.US.Colorado
source: Colorado
ja: コロラド
ko: 콜로라도
zh_hans: 科罗拉多州
zh_hant: 科羅拉多州

# Word.State.US.Connecticut
source: Connecticut
ja: コネティカット
ko: 코네티컷
zh_hans: 康涅狄格州
zh_hant: 康乃狄克州

# Word.State.US.Delaware
source: Delaware
ja: デラウェア
ko: 델라웨어
zh_hans: 特拉华州
zh_hant: 德拉瓦州

# Word.State.US.Florida
source: Florida
ja: フロリダ
ko: 플로리다
zh_hans: 佛罗里达州
zh_hant: 佛羅里達州

# Word.State.US.Hawaii
source: Hawaii
ja: ハワイ
ko: 하와이
zh_hans: 夏威夷州
zh_hant: 夏威夷州

# Word.State.US.Idaho
source: Idaho
ja: アイダホ
ko: 아이다호
zh_hans: 爱达荷州
zh_hant: 愛達荷州

# Word.State.US.Illinois
source: Illinois
ja: イリノイ
ko: 일리노이
zh_hans: 伊利诺斯州
zh_hant: 伊利諾州

# Word.State.US.Indiana
source: Indiana
ja: インディアナ
ko: 인디애나
zh_hans: 印第安纳州
zh_hant: 印第安納州

# Word.State.US.Iowa
source: Iowa
ja: アイオワ
ko: 아이오와
zh_hans: 爱荷华州
zh_hant: 愛荷華州

# Word.State.US.Kansas
source: Kansas
ja: カンザス
ko: 캔자스
zh_hans: 堪萨斯州
zh_hant: 堪薩斯州

# Word.State.US.Kentucky
source: Kentucky
ja: ケンタッキー
ko: 켄터키
zh_hans: 肯塔基州
zh_hant: 肯塔基州

# Word.State.US.Louisiana
source: Louisiana
ja: ルイジアナ
ko: 루이지애나
zh_hans: 路易斯安那州
zh_hant: 路易斯安那州

# Word.State.US.Maine
source: Maine
ja: メイン
ko: 메인
zh_hans: 缅因州
zh_hant: 緬因州

# Word.State.US.Maryland
source: Maryland
ja: メリーランド
ko: 메릴랜드
zh_hans: 马里兰州
zh_hant: 馬里蘭州

# Word.State.US.Massachusetts
source: Massachusetts
ja: マサチューセッツ
ko: 메사추세츠
zh_hans: 马萨诸塞州
zh_hant: 麻塞諸塞州

# Word.State.US.Michigan
source: Michigan
ja: ミシガン
ko: 미시간
zh_hans: 密歇根州
zh_hant: 密西根州

# Word.State.US.Minnesota
source: Minnesota
ja: ミネソタ
ko: 미네소타
zh_hans: 明尼苏达州
zh_hant: 明尼蘇達州

# Word.State.US.Mississippi
source: Mississippi
ja: ミシシッピー
ko: 미시시피
zh_hans: 密西西比州
zh_hant: 密西西比州
